# Примеры реализации кода

Внимание! При переносе проекта в некоторых файлах могли "поплыть" отступы.

## Модули интеграции с фитнес-приложениями
Может не самые свежие, но однозначно свободные для распространения модули **openurbantech.strava** и **openurbantech.mapmyride** — это OAuth2 обёртки для авторизации через фитнес-приложения для велосипедистов Strava и MapMyRide соответственно. Посмотреть как работает можно на портале [Велогород.Онлайн](https://velogorod.online/login/) (для Strava понадобится VPN). В модуле реализованы наследования от \CSocServAuth и \CSocServOAuthTransport для организации авторизации через стандарный компонент **bitrix:system.auth.form**


## Модули Telegram-ленты
Модули **openurbantech.telegram** и **openurbantech.stream** — набор небольших модулей для автоматизации парсинга контента, его фильтрации и отправки в Telegram-ленту. **openurbantech.telegram** — минимальная реализации для работы с API Telegram, **openurbantech.stream** — менеджер очередей для создания ленты. Источники разбиты по типам, для каждого (например, RSS или VK) написан свой менеджер, как это работает в итоге можно посмотреть на примере приватного отраслевого [Telegram-канала про велоновости](https://t.me/+9iPYBTVjt7BkMDky).

## Модуль News
Модуль  **openurbantech.news** содержит один вспомогательный класс со статическим методом для упрощения и стандартизации тэгов OpenGraph и Twitter, а также небольшой класс **Openurbantech\News\Game** для игры в [Хронофото](https://velogorod.online/special/cycling-years/) (Фотографии и подписи берутся и HL-инфоблока, к которому есть доступ у контент-менеджера. API-like взаимодействие через switch-case может не так элегантно как приличное REST-API, зато быстро в разработке и позволяет проверить гипотезу и сделать демонстрацию за день.
